所以启示发生了，僵尸来了又去了，所有的植物
地球上的生命已经以某种方式死亡，你们所拥有的只是一些基本物资和一些
几种必需植物的种子，所以您应该怎么做才能绝对
确保他们成长，看到重建人类文明绝对取决于
好吧，你可能会想到最后一件事
您应该使用这些至关重要的种子来做戳戳之类的事情
在它们上打孔或用砂纸打磨它们或将其扔入酸中或
热水，但实际上所有这些都是常用的帮助方法
种子开始生长典型的种子由植物组成
包裹在坚硬种皮中的胚胎开始生长，需要出现或
从这个壳内发芽，这个过程称为发芽，但是
因为您很难摆脱没有窗户，没有窗户的牢房
胚胎可能需要一点帮助，才能从其位于
任何使我们穿上种皮变得容易的过程称为
疏松会使水分和养分穿过种皮
使胚胎开始生长直到它破裂为止
想知道为什么植物需要人类来做所有这些奇怪的事情
他们的种子才能生长，实际上他们不在自然环境中
种皮被寒冷的细菌甚至动物破坏
消化我们的划痕方法只是模仿并加速了这些自然
过程增加成功发芽的机会之一，我们
可以使用的称为切刻的切痕我们将切痕或划痕切成小块
种皮小心不要切得太深，以免损坏植物
胚胎内部的另一种方法是用砂纸或
指甲锉再一次，您不想锉得太多就足以磨损
应用了这些方法后，您可能需要一些种皮
用漂白剂喷洒种子以防止发霉，也可以将其浸泡在水中
使外套变软的一种方法是将种子放入尼龙袋中，然后
将袋子放入热水中，立即关闭火源并放水
在去除种子之前先冷却至室温，重要的是不要
将种子加热太长时间，因为这将再次杀死胚胎
然后用漂白剂喷洒它们，最后您可以尝试将种子浸入水中
在硫酸溶液中，请确保您戴着防护眼镜，并且
每次使用这种危险物质工作时都要戴手套，将种子放入
将金属丝网袋浸入溶液中10分钟，然后取
取出小袋，用清水冲洗干净，取出种子，和以前一样
用漂白剂喷洒它们，以免发霉
如果尝试所有这些方法，您会发现其中一些更有效
比其他人更适合某些类型的植物
较硬或较厚的外皮，因此知道哪种种子疏松技术最有效
如果您需要在大灾变中幸存下来开始农场或只是
想种自己的花园